Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todas as personagens, organizações e
acontecimentos deste drama são fictícios)
(Todos os atores infantis foram filmados
sob supervisão)
Eu sou o Yu-ri, estás a dormir?
Sério. Olha a hora.
Ela não faz ideia
de quão selvagem este mundo é.
Por favor.
(Pai)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, o bom ou o mau)
Eca.
Olá?
Olá? Yu-ri?
Sua Yu-ri.
(Episódio 4)
Sim, acabámos de chegar ao local.
Vamos dar uma vista de olhos ao redor.
Onde estamos? Nos EUA?
Como pode haver um relato de um tiro?
O que está errado?
Um homem...
Pare mesmo aí.
Congelar.
Pare! Não se mexa.
- Pare, seu idiota.
- Pare mesmo aí.
Olá!
Caramba.
Fique parado.
Congelar.
Caramba.
É o meu filho.
(Filho)
Novidades?
Será este o guardião de Nam Gyeo-rye?
(Filho)
Quem é?
(Saída)
Foi preso por matar alguém?
Ele não matou ninguém.
- Então apresse-se.
- Para quê?
Como me devo envolver?
Devo dizer que um promotor sénior
correu para lá depois da sua chamada?
Então envie pelo menos o Seo Dong-jae.
- CEO Nam.
- Mandem-no como eu disser, caramba!
Não.
Desculpe. As minhas desculpas, senhora.
Passe isso para o Seo Dong-jae.
Vou escrever um testemunho
que o seu irmão
não causou qualquer dano à minha empresa
e que cobriu
todos os danos.
Estou
implorando, senhora.
(Promotor Seo Dong-jae)
(Chefe)
Sim, chefe.
Consegue falar? Onde está?
Vou para o dormitório...
Isso é ótimo.
Recebemos um relato de morte por arma de fogo
perto de si.
O quê? Morte por arma de fogo?
É um
site de desenvolvimento restrito.
Você é o mais próximo.
Devia ir conferir.
Eu?
Ok.
Estou a caminho. Sim.
Adeus.
Isto é o Texas ou quê? Morte por arma de fogo?
Porque é que ela me daria esse caso?
Hã?
Ele é...
Filho do CEO Nam.
Obrigado pelo seu trabalho.
Ele não é lindo?
Ouvi dizer que o suspeito foi detido.
Sim.
Como?
Quando encontramos o corpo,
o suspeito fugiu, pelo que
o capturámos imediatamente.
Aqui? Ao lado do corpo?
- Sim.
- Ok.
- Qual é a arma?
- Uma espingarda.
Uma espingarda?
- Quer dizer uma arma?
- Sim.
Mas ainda não encontrámos
a arma.
O suspeito esteve aqui.
A arma deve estar na área.
Já identificou
a vítima?
Capitão, deixe-me tratar disso, por favor?
Alguém pode...
Ei, não o deixes entrar.
Cap, espere.
- Capitão.
- O que se passou?
Bem,
é a filha dele.
Capitão.
Morreu no local
após levar um tiro nas costas.
Uma espingarda.
Uma espingarda?
Então foi isto...
Sim, chefe. Morte por arma de fogo?
Nossa.
Foi influência do CEO Nam.
(Nam Wan-seong)
Ele estava desesperado para me alcançar.
O que é que ele disse?
Então, devo perguntar ao promotor Seo.
Obrigada, minha senhora.
Obrigado. Adeus.
Olá. Espera.
Promotor Seo.
Precisamos de conversar.
Caramba.
Olha. Eu só quero conversar.
Espera. O que aconteceu?
Por que razão prenderam o meu filho?
Diz-me para vazar
o processo de investigação em curso?
Ao tutor do suspeito que
foi detido sem mandado?
Não.
Eis o que faremos.
Então...
A terra e tudo o resto.
Vou mandá-los todos embora, ok?
Puta que pariu.
Sabe quem o seu filho matou?
Posso dizer-te isso.
Ela era
a filha do capitão
nesta esquadra.
Espere. Isto é...
A equipa de investigação dir-lhe-á
o resto contra a sua vontade.
E sobre a arma também.
Espere. Eu posso salvar o meu filho,
e pode resolver o seu problema...
Senhor Nam Wan-seong.
Eu não esperava ver-te aqui.
E você também, Promotor Seo.
Onde está o meu filho?
Por que razão está a atormentar
um miúdo inocente?
Como oficiais?
Chega de conversa fiada.
Você vem connosco.
- Para onde?
- Para a sua casa.
(Esquadra de Polícia de Cheongju)
O que é?
Um mandado.
Foi rápido.
Obrigado pelo seu trabalho.
O que é que este mandado
tem a ver com isto?
Por que razão vai a minha casa?
Para quê?
Ei, tem uma arma de fogo em casa,
não tem?
Uma espingarda de caça.
- Porque é que não devolveu?
- Vamos.
Venha comigo.
Ele disse algo sobre a
resolução de um problema.
O que é que foi aquilo?
- Podes ir com ele?
- O quê? Por quê?
Ei, abre a boca.
Ei. Levante a cabeça.
Aberto.
O que raio está a olhar?
Ainda nem começámos.
Olá.
Não importa quanto
custa o seu advogado
ou fingir ser louco,
vamos mandar-te para a prisão
e fazê-lo
pagar pelo seu crime.
Tem 18 anos.
Já não é juvenil,
é?
Os seus bons e velhos tempos acabaram.
Quando uma criança como você
acaba na prisão,
velhos fedorentos vão adorar-te,
sabias?
Não foi
eu.
Eu não fiz isso.
Não fez isso?
Ei, que raio foi aquilo?
Senhor.
Ei, levante-se.
Levante-se, idiota.
Siga-me.
Por que razão a matou?
Porque é que a matou
lá?
Sem câmara de vigilância
ou testemunhas.
Achou que era perfeito
para o seu crime?
Espera.
Como a primeira coisa que se pode perguntar
é porque é que ele a matou?
Não foi o que aconteceu?
Está a insinuar que ele fez isso.
Quem foi
apanhado a fugir
no local coberto
pelo sangue da vítima?
Faz ideia de quão
assustado ele ficou ao ver o corpo?
Ele está apenas no liceu.
Se alguém te perseguir
nesta situação,
qualquer um vai fugir de certeza.
Ficou chocado ao encontrar
um cadáver por acaso,
depois apareceu a polícia.
Então pediria ajuda.
Porquê fugir
se ele não fez nada de mal?
Ei, porque é que a matou? Diga logo.
Chamaste-me Yu-ri
oito vezes seguidas.
Ligou-lhe oito vezes
quando ela não estava a atender...
Ele continuou a ligar porque
ela não atendia.
Qual é o problema em ligar-lhe
oito vezes?
Como é que ele sabia que a vítima estava
ali se ela não atendeu?
Ah, foi por isso que rastreou
a localização dela?
Estava tudo no seu telefone.
Rastreou a localização de Im Yu-ri,
não foi?
Porque...
Ficou chateado? Porque é que ela
ignorou as suas chamadas oito vezes?
Não se mata só
por saber a localização.
Está a enchê-lo
de especulações.
Se continuar--
O seu pai
colocou-lhe a arma na mão?
Para usares isso
quando matas pessoas?
O que é que está a falar?
Não importa de quem é a filha,
não ultrapasse os limites.
Já encontrou a arma?
Ainda estamos à procura por isso.
Se ele não lho tivesse dado, tê-lo-
ia tirado escondido?
Sabia que Nam Wan-seong tinha
licença para porte de arma?
O fuzil de caça.
Verifique se é seguro em casa dele.
Eu perdi isso.
Acabou.
Caramba.
Parece que o pai
também precisa de um advogado.
Se ainda não encontrou,
acha que ele abandonou
em algum lugar distante?
Porque é que ele voltou à cena?
Não tenho certeza.
Porquê verificar isso?
Se encontrou a arma,
compare o número com
a licença.
Oh. Eu sei.
Não conseguiu encontrar a arma.
Espere. Um segundo.
Voltarei cedo amanhã.
Não diga uma palavra.
Não quando está sozinho, ok?
Pode falar com ele mais tarde.
Está dispensado.
Senhor Nam Gyeo-rye.
Vamos conversar.
Olhe para mim, por favor?
Era você?
O que aconteceu ao seu rosto?
Aquele rapaz fez-lhe isso?
Foi por isso que Yu-ri ficou ferida
e magoada?
E perseguiu-a
até ao hospital?
Caí enquanto estava com pressa.
O que vai fazer agora?
Você disse que eles viram o seu rosto.
Mas isso não foi suficiente,
trouxe uma arma para a matar?
Estava a transportar uma arma
na frente de sua casa, não?
Eu vi-te a carregar,
então desembucha.
Onde está a arma?
Onde é que escondeu isso?
Hã?
Detetive Jung.
Levem-no para a cadeia, por favor.
Venha comigo.
Espera.
Que arma?
O que sabe sobre o assunto?
Oh.
Parecia
uma bolsa para uma raquete de ténis.
Era mais ou menos deste tamanho.
Era verde.
Por volta das 20h30,
o suspeito estava a transportá-lo
em frente de sua casa e
Aconteceu ver isso.
Eu vejo.
A sua próxima pergunta é:
porque fui a casa dele?
Porque fui a casa do suspeito
mesmo antes do incidente ocorrer?
Você sabe disso.
- Posso ficar com o seu cartão de visita?
- O meu cartão de visita?
Vou pedir-lhe para verificar
se encontrarmos a bolsa.
Ok.
Como se chama, detetive?
Detetive Kim Hyung-woo.
Eu sou o Seo Dong-jae.
Está no time do Capitão Im?
Era próximo da vítima?
Não.
Era filha do meu capitão.
É mais ou menos isso.
Certo.
Ok.
Promotor Seo Dong-jae.
Aquele lunático levou aquilo a sério.
- Sim, CEO Nam.
- Onde está?
Acabei de sair da esquadra.
Senhor, a polícia disse que a arma...
Volte para trás e descubra
onde ele o colocou.
Diga-lhe para confessar
onde escondeu a arma
e eu trato disso!
Ontem à noite, em Cheongju,
um estudante do ensino secundário morreu
num terrível acidente com uma arma de fogo.
A polícia foi verificar
após receber um relato de um tiro,
mas a vítima
já foi encontrada morta.
Você voltou. Já almoçou?
- Não se incomode comigo.
- Morreu por hemorragia excessiva.
O lugar que vês atrás de mim é
onde uma jovem de 18 anos, a Sra. Im, morreu
por um tiro ontem à noite.
Quando a polícia foi verificar
depois de ter sido reportado um tiro,
detiveram um suspeito do sexo masculino
a cerca de 50 m de distância da cena.
No entanto, o suspeito mantém-se
em silêncio
sobre a sua intenção criminosa.
Por outro lado,
o pai do suspeito
não devolveu a espingarda de caça,
mas a esquadra responsável
não sabia disso.
Há quem diga que a negligência
da gestão de armas
pela polícia pode tê-lo causado.
Em resposta...
Ouvi dizer que recebeu um pedaço.
Sim.
Alguém mais recebeu?
Não fazia ideia de que tinha chegado.
Conheci o Sr. Kang.
Foi até Seul
para buscá-lo?
Pessoalmente?
Ele esteve aqui.
Ele já se visitou
antes para entregar as mercadorias?
O quê?
A comida está a arrefecer.
Depois poderemos começar a vender novamente.
Quando é que se vai reunir com o Sr. Won
para fechar um acordo?
Quando ele me implora.
Eu sabia que as crianças de hoje eram assustadoras,
mas nunca esperei ver uma arma.
Estão muito à frente do nosso tempo.
A filha de um homem que visitou
o nosso prédio no outro dia
morreu assim.
Devemos mostrar as nossas condolências.
Podemos não conhecer a vítima,
mas ainda assim devemos ir.
É a filha de um detective
do nosso distrito.
Nós já a conhecemos.
Todos vocês já a viram
pelo menos uma vez.
Já vimos
a filha do Capitão Im antes?
Conhece o jogador de meio período
da pista de bowling?
Sabia que ela era filha dele?
Não, fiquei surpreendido
ao ver o retrato dela também.
Já foi ao funeral dela?
Sim.
Quem quer estar no comando
quando recebermos este caso?
Nunca é fácil só porque
o suspeito é óbvio.
A polícia também tem emoções.
Verifique a frase.
Nem sequer lhe podemos dar uma
pena longa porque é um estudante.
Matou a filha de um capitão.
Também não pode se soltar.
Não acho que
o suspeito seja óbvio.
Porque não?
O suspeito que foi detido
no local não tinha consigo a arma.
Talvez o tenha deitado fora.
Se fosse abandonado demasiado longe
para ser encontrado,
por que razão voltou
à cena?
Preciso de lembrar
que o suspeito sempre
- regressa ao site?
- Mas--
Mas, minha nossa. Você é apenas um novato.
O suspeito estava coberto
de sangue da vítima.
O quê?
Se ele voltasse assim, estaria
basicamente a pedir para ser preso.
Talvez tenha deixado cair
algo importante?
Não.
Nada de importante foi encontrado ainda.
Como é que sabe tudo
tão bem?
O CEO Nam contou-lhe?
Olá, Jo Byung-gun.
Ah, estava só a brincar.
Chefe.
Quando me disse para ir verificar,
sabia
que era filha do Capitão Im?
Não.
Eu sabia que me ligaste
porque foi uma morte por arma de fogo, não é?
Sim.
É certamente uma colaboração dela e do CEO Nam .
Tire-o daqui.
Depois cancelo tudo.
A terra e tudo o resto.
Vou mandá-los todos embora, ok?
Pensaram que eu ficaria indefeso
por causa da terra.
É certo que é um caso delicado.
Se atribuirmos isto a um novato,
a polícia pensaria que
não estamos a levar isto a sério
quando a filha de um detective morre.
Não pode ser alguém que anda à
pancada com a polícia.
Assim, um veterano
quem se dá bem no mundo
deve ser designado.
Oh.
Esse serei eu.
Eu levo o caso, chefe.
Sabiam que o promotor Seo
se tornou o promotor modelo?
Como não tivemos os prémios
devido à COVID-19,
desta vez, será realizado
no gabinete supremo.
Está dispensado.
Promotor Seo.
Sim.
(Promotor Seo Dong-jae)
Procurador Seo, verificou
a foto? É mesmo essa?
Sim, é a bolsa,
mas porque é que a vítima a tinha?
Essa é a minha questão.
Yu-ri costumava trabalhar aqui.
- A pista de bowling?
- Já conhece?
Isto significa que o suspeito pegou
na arma em sua casa
e deu-o a Yu-ri.
Mas ele
pegou na arma de volta
e disparou sobre ela.
Yu-ri recebeu pela primeira vez
sem fazer a mínima ideia
então ela percebeu que era uma arma.
E daí se o menino o apanhou de volta
dela pela força?
Matá-la porque descobriu
que era uma arma?
Porque é que a vítima o acusou
de ter uma arma?
Isso não faz sentido nenhum.
Nós provamos que o suspeito
levou a bolsa da arma
para a pista de bowling.
Pagou o táxi com o cartão
quando lá foi.
Poucas horas
antes do incidente.
Outras evidências dizem
o suspeito deu-o a Yu-ri.
Que outras evidências?
Gyeo-rye era próximo de Yu-ri?
Não tenho a certeza sobre isso,
mas Yu-ri era próxima de Ji-hyun.
Eu não era próximo dela. Apenas
me sentei ao lado dela algumas vezes.
Devias perguntar a Kim Ye-jin.
Gyeo-rye costumava esperar por Yu-ri
depois da escola.
Como é que Gyeo-rye e Yu-ri ficavam
juntos?
Acho que ele gostava dela.
Mas Yu-ri...
Talvez tenha ficado zangado
porque Yu-ri não aceitaria o
seu coração.
No entanto, isto ainda não explica
por que razão a bolsa da arma foi movida
de Im Yu-ri a Nam Gyeo-rye.
Chega de mala.
E a arma?
Ainda não.
Mesmo que tenha procurado durante
toda a noite?
Sim, mesmo que tenhamos procurado durante
toda a noite.
Estamos a expandir a área.
Alguma novidade sobre Nam Gyeo-rye?
Ele não diz nada.
A sua boca está bem fechada.
Ok.
Talvez tenham negociado
na pista de bowling?
Não o teriam feito
na frente de todos.
Droga. Vou ter de ir verificar.
(Centro de Bowling Spare)
(Temporariamente encerrado)
Tiroteio.
Hã?
Desculpa.
Olá?
Espere.
Sou do Ministério Público.
Posso falar contigo por um segundo?
Fazes-me lembrar o dono de uma mercearia
da minha cidade natal.
Pode ter tudo o que quiser.
Ah, estou bem.
Ah, sim. Obrigado.
Já cá estivemos muitas vezes antes.
Esta é a primeira vez
que o vemos fechado.
Como posso abri-lo
depois do que aconteceu
àquela jovem?
Que mundo!
Obrigado por isso.
Está bem? Senhor...
Não deve beber com...
Também não deve fumar.
A polícia passou por aqui
e pegou na câmara de vigilância
e tudo.
E perguntaram-me
sobre o amigo de Yu-ri.
O cabelo amarelo.
Aquele cabelo amarelo
veio aqui para encontrar o Yu-ri ontem?
Acontece que saí
cedo ontem.
Não saberia se a loira
lhe desse a arma.
- A arma?
- Sim.
A polícia descobriu que
ele trouxe uma arma para aqui numa bolsa
de uma câmara de vigilância.
Não, está tudo bem.
Chamei o táxi.
Desculpa?
Senhor?
Preciso de dormir um pouco.
O quê?
Não.
Senhor?
Termine a sua frase primeiro.
Senhor, tu podes...
Lá está ele.
Olá.
Onde está o Sr. Seo?
Ele está a trabalhar lá fora.
Ele está sempre tão ocupado.
Depois da senhora.
Vá em frente. Aconteceu um imprevisto.
Quando o conseguiu?
Porque não me contou?
Eu não fazia ideia.
Geum-ho apanhou-o sozinho.
Quando é que vão retomar os negócios?
E onde?
Ainda não sei.
O endereço muda todos os dias.
Avisarei
quando estiver decidido.
Sim.
Esperem só até eu vos limpar o rabo,
seus idiotas.
(Sunkookkwan)
Que raio?
CEO Nam, uma palavra, por favor.
O suspeito do homicídio não é o seu filho?
Porque é que não devolveu a arma?
Sabia que a arma tinha desaparecido?
Alguma notícia para a família da vítima?
Não será gravado
enquanto eu cá estiver.
Sinta-se à vontade para falar com ele.
Filho.
Onde está a arma?
Preciso de saber onde está
para me poder livrar dele.
Onde é que escondeu isso?
Eu não escondi isso.
Eu não fiz isso.
Também não
me vai contar?
Não estou zangado consigo,
então diga-me logo.
Eu não fiz isso.
Nam Gyeo-rye.
Olhe para mim.
Olha para mim, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, olha...
Olhe para o seu pai, seu idiota.
Mantenha essa atitude.
Não importa o que digam,
diga apenas não.
Mesmo que te ameacem,
diz que não foste tu.
Eu trato do resto.
Ok.
Eu também escolhi o seu promotor.
Um rapaz chamado Seo Dong-jae
estará aqui.
Ele está a vir aqui para o libertar,
por isso aguente
só mais um dia, ok?
Olhar.
Está em Cheongju.
Até os promotores se movem
como peões sob a minha ordem
em Cheongju.
Por isso, não precisa de ter medo.
Não importa o que digam,
mantenha a boca fechada.
O procurador vai arquivar
tudo, ok?
Ok.
Então
onde está a arma?
Eu disse-te. Eu não fiz isso.
Não fez mesmo isso?
Eu... eu não a matei.
Isso é tudo o que importa.
Você não fez isso.
Sim. Vai correr tudo bem.
Senhor Nam Wan-seong?
- Leve-o.
- Siga-me.
Vens comigo?
Para onde? Por quê?
Por violar a
gestão de segurança de armas de fogo.
Ainda não escreveu um relatório.
Não tardará muito, senhor.
Bem,
teremos de ver sobre isso.
Espera.
Vou dizer-lhe o que escrever
no relatório.
Olá.
Você finalmente chegou.
Está aqui para conhecer o meu filho?
Sim, claro.
Agora estou finalmente aliviado.
Também conversou com o seu chefe?
Sim, claro.
Ele está lá dentro.
Devias ir falar com ele.
Gyeo-rye também está à sua espera.
Contou-lhe sobre mim?
Claro.
Você é o promotor responsável.
O caso ainda não foi encaminhado,
e o promotor responsável
já foi determinado?
Como sabe,
é um caso especial.
O que tem de tão especial?
A vítima era
a família do capitão.
Com certeza que é especial.
Muito especial
e muito importante, não é?
Se o suspeito me conhece,
não deve demorar muito.
Tchau.
Por favor, dê o seu melhor.
Obrigado.
- Venha comigo.
- Cuidado.
Por aqui.
Um rapaz chamado Seo Dong-jae
estará aqui.
Ele está a vir aqui para o libertar,
por isso aguente
só mais um dia, ok?
(Seo Dong-jae)
Está a manter a boca fechada
sem dizer uma palavra?
Para quê?
Acha que o seu pai o está a apoiar?
Acha que o poder mesquinho dele
pode salvar a sua pele?
Se é por isso que está de
boca fechada,
continue assim.
O que posso fazer?
Está a pedir para condenar a sua vida.
Até os promotores se movem
como peões sob a minha ordem
em Cheongju.
Você está no centro
de tudo.
Todas as evidências apontam para si.
Por isso, não precisa de ter medo.
Não importa o que digam,
mantenha a boca fechada.
Você é o assassino.
O procurador vai arquivar
tudo, ok?
Tanto as provas como as suspeitas
comprovam melhor este caso.
Mas diz que não há desculpa
ou negar o seu crime?
Isso funciona para mim. Já tenho
muita coisa para fazer agora.
Na verdade, eu vi-o
perseguindo-a.
Ela até entrou furtivamente
no meu quarto de hospital
quando eu era um completo estranho
só para te evitar.
Eu vou processá-lo
e revelar todos os pormenores em tribunal.
O quanto a enojou.
Como espancou aquela menina.
Eu não fiz isso.
Como assim "não"?
Pare de me irritar.
Queres que eu faça isso
do jeito antigo?
Vou prolongar. Por quê?
Porque vai formar-se em breve.
Vou esperar
até te tornares um adulto
e dar-lhe vida.
Eu não matei...
O assassino que matou
uma estudante do ensino secundário em 2010.
Recebeu a vida
depois de se tornar adulto.
O assassino que agrediu e
matou um aluno da escola primária em 2016.
Recebeu prisão
perpétua, além de agressão agravada.
Eu farei o mesmo por si.
Quando uma criança como você
acaba na prisão,
velhos fedorentos vão adorar-te,
sabias?
Yu-ri...
Ela disse que venderia tudo
de uma vez.
Apanhámo-lo no terminal.
Não estávamos a planear fazer isso.
Estávamos com muito medo de o devolver.
Então Yu-ri...
Ela queria vendê-lo
pela última vez.
Tentei impedi-la.
Vender o quê?
A droga.
A droga? A droga, a droga?
Onde arranjou a droga?
E como?
Nós apanhamo-lo.
De onde?
O terminal.
Tentamos devolver a bolsa...
A droga estava na mala.
E Yu-ri estava ao seu lado.
Não sabe
a quem pertencia a bolsa?
Se descobriu isso,
deveria ter relatado
ou deitado fora.
Como poderia vendê-lo?
Como pode ser tão irrefletido?
Como vendeu?
Recebi os pedidos via aplicação
e deixei-os nos locais designados.
Yu-ri.
(Quer comprar 3 doses)
Então, ela foi vendê-lo
pela última vez
e foi morto?
No local onde ela pretendia encontrar aquele
que se ofereceu para comprar tudo?
Quem foi?
Como assim, não sabe?
Você também estava lá.
Você estava com ela.
Se é...
Se o que acabou de dizer é verdade,
correste sozinho para salvar a tua vida
quando Yu-ri estava a morrer.
Não, eu disse-lhe para não o fazer.
Devíamos desistir
porque era muito perigoso.
Mas ela foi sozinha em segredo,
por isso segui-a.
Foi por isso que lhe dei a arma,
caso ela se pudesse magoar.
Caso Yu-ri se magoe.
Olhe para mim. Olhe.
Quanto lhe restava?
O valor que Yu-ri recebeu
no último acordo.
- Encontrou-o junto com o corpo?
- Não.
Recebeu encomendas pelo
messenger do seu telemóvel?
Então apagou tudo?
Configurei para desaparecer
passado algum tempo.
Qual é a probabilidade do dono da bolsa
ser a última pessoa
que se ofereceu para comprar tudo?
Ele não
saiba mais sobre nós.
Ei, seu idiota estúpido.
Com este valor,
o proprietário da bolsa
deve ter sido de alguma panelinha.
Ele não está a vender sozinho.
Quando perdeu,
não conseguiu vender mais.
Ele seria suspeito
e estava desesperado para encontrar as suas coisas.
Achas que uma quadrilha de traficantes
não te conseguiria encontrar?
Nesta pequena cidade?
A data e a hora.
Quando encontrou a bolsa?
7 de setembro.
Por volta das 14h.
- Para onde vai?
- Para o terminal.
Capitão,
este idiota abriu a boca.
Yu-ri estava...
Vamos. Depressa, por favor.
Caramba.
Tiroteio.
Aquele lunático...
E as drogas?
Maldito canalha.
Inventando coisas.
Como se atreve ele a tentar incriminá-la?
O dono da mala
devia ser de alguma panelinha.
Quando perdeu,
não conseguiu vender mais.
Ele seria suspeito.
Começou a espalhar-se rapidamente
há cerca de um ou dois anos
e desapareceu recentemente.
O novo tipo de êxtase
que desapareceu subitamente.
Não, é uma questão simples de fornecimento.
Não porque estivessem preocupados
connosco.
Foram o motivo
da escassez de suprimentos?
O novo tipo de ecstasy.
Como era mesmo o nome?
Começou a espalhar-se rapidamente
há cerca de um ou dois anos...
Roxo.
Olá.
Podes levar-me
para a sala de segurança?
Por aqui.
Obrigado.
Olá?
- Nam Gyeo-rye não estava a mentir.
- Encontrou a droga?
Não a droga, mas o dinheiro.
No quarto da vítima.
Ok.
Liguei-te
porque pode ser verdade
que o encontraram
no terminal.
Certo.
Estou no terminal agora.
Estou a caminho. Até breve.
Espera.
Sabe por acaso
se estavam a vender Purple?
O quê? O que é que isso
tem a ver com o Purple?
O quê? Não pode ser roxo
ou algo do género?
Encontro-te lá em breve.
Que raio?
Até onde vai?
Mal posso esperar até o autocarro partir.
Vamos apanhar o táxi.
Para Daejeon? Está louco?
Acha que não é loucura ir
a Daejeon comprar pão?
Se apanharmos um táxi...
Puta que pariu.
O quê?